Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/systemtags.po
Languages: ja

source: Tags
ja: タグ

source: Update
ja: 更新

source: Create
ja: 作成

source: Select tag…
ja: タグを選択...

source: Tagged files
ja: タグ済ファイル

source: Select tags to filter by
ja: フィルターするタグを選択してください

source: No tags found
ja: タグが見つかりません

source: Please select tags to filter by
ja: フィルターするタグを入力してください

source: No files found for the selected tags
ja: そのタグに割りあてられているファイルはありません

source: Added system tag %1$s
ja: %1$s システムタグを追加しました

source: Added system tag {systemtag}
ja: システムタグ {systemtag} を追加しました

source: %1$s added system tag %2$s
ja: %1$s が %2$s タグを追加しました

source: {actor} added system tag {systemtag}
ja: {actor} がシステムタグ {systemtag} を追加しました

source: Removed system tag %1$s
ja: システムタグ %1$s を削除しました

source: Removed system tag {systemtag}
ja: システムタグ {systemtag} を削除しました

source: %1$s removed system tag %2$s
ja: %1$s がシステムタグ %2$s を削除しました

source: {actor} removed system tag {systemtag}
ja: {actor} がシステムタグ {systemtag} を削除しました

source: You created system tag %1$s
ja: システムタグ %1$s を作成しました

source: You created system tag {systemtag}
ja: システムタグ {systemtag} を追加しました

source: %1$s created system tag %2$s
ja: %1$s が %2$s タグを作成

source: {actor} created system tag {systemtag}
ja: {actor} がシステムタグ {systemtag} を作成しました

source: You deleted system tag %1$s
ja: システムタグ %1$s を削除しました

source: You deleted system tag {systemtag}
ja: システムタグ {systemtag} を削除しました

source: %1$s deleted system tag %2$s
ja: %1$s が %2$s タグを削除

source: {actor} deleted system tag {systemtag}
ja: {actor} がシステムタグ {systemtag} を削除しました

source: You updated system tag %2$s to %1$s
ja: システムタグを %2$s から %1$s に更新しました

source: You updated system tag {oldsystemtag} to {newsystemtag}
ja: システムタグを {oldsystemtag} から {newsystemtag} に更新しました

source: %1$s updated system tag %3$s to %2$s
ja: %1$s が タグを %3$s から %2$s に更新

source: {actor} updated system tag {oldsystemtag} to {newsystemtag}
ja: {actor} がシステムタグを {oldsystemtag} から {newsystemtag} に更新しました

source: You added system tag %2$s to %1$s
ja: %1$s にシステムタグ %2$s を追加しました

source: You added system tag {systemtag} to {file}
ja: {file} にシステムタグ {systemtag} を追加

source: %1$s added system tag %3$s to %2$s
ja: %1$s はシステムタグ %3$s を %2$s に追加しました

source: {actor} added system tag {systemtag} to {file}
ja: {actor} が {file} にシステムタグ {systemtag} を追加しました

source: You removed system tag %2$s from %1$s
ja: %1$s から システムタグ %2$sを削除しました

source: You removed system tag {systemtag} from {file}
ja: {file} から システムタグ {systemtag} を削除

source: %1$s removed system tag %3$s from %2$s
ja: %1$s は %2$s からシステムタグ %3$s を削除しました

source: {actor} removed system tag {systemtag} from {file}
ja: {actor} が {file} からシステムタグ {systemtag} を削除しました

source: %s (restricted)
ja: %s (制限)

source: %s (invisible)
ja: %s (不可視)

source: <strong>System tags</strong> for a file have been modified
ja: ファイルの<strong>タグ</strong>が変更されたとき

source: Collaborative tags
ja: コラボタグ

source: Create and edit collaborative tags. These tags affect all users.
ja: 共同作業タグを削除編集する。このタグは全てのユーザーに影響します

source: Select tag …
ja: タグを選択...

source: Name
ja: 名前

source: Delete
ja: 削除

source: Public
ja: 公開

source: Restricted
ja: 制限付き

source: Invisible
ja: 不可視

source: Reset
ja: リセット

source: No files in here
ja: ファイルがありません

source: No entries found in this folder
ja: このフォルダーにはエントリーがありません

source: Size
ja: サイズ

source: Modified
ja: 更新日時
